♪～
(葉月) ハァ ハァ ハァ…｡
(神月) どうしよう…
全然 熱 下がんない｡
(アンナ)
薬もないし このままじゃ…｡
(神月) ハヅ姉…｡
(星月) ハー姉…｡
ハー姉…｡
♪～
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《11歳の誕生日
おめでとう ロベルト》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの母親)《おめでとう》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)
《ありがとう パパ！ ママ！》
＼(警備員)
《ほら 出ていかないか！》
＼(ﾎｰﾑﾚｽ)
《何か 食うもん くれよ！》
《俺ら おとといから
まともなもん 食ってねえんだ》
(ﾎｰﾑﾚｽ)《俺たちに
死ねって言うのかよ！》
(警備員)
《おい いいかげんにしろ！》
(ﾎｰﾑﾚｽ)
《そんなこと言わねえでよ！》
(ﾎｰﾑﾚｽ)《こりゃ すげえや！》→
《こんなに いいのかよ？》
(ﾎｰﾑﾚｽ)《すまねえな》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《気になさらずに》
(ﾎｰﾑﾚｽ)《こりゃ うめえ！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《人は 誰しも
平等に 生きる権利があるんだ》→
《お前が 人より
多くを持っているなら→
それを 持たない人に
分けてあげなさい》→
《人より幸福だと思ったなら
困っている人を 助けなさい》→
《それが 多くを
持っている人の役目なんだよ》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの母親)《ごめんね》
《これだけに なってしまって》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《はい》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの母親)《あっ…》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《こうすれば
みんなで食べられるでしょ》
《食べよう！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《ああ》
(３人の笑い声)
(地響き)
(悲鳴)
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《ああ…》
《ああ…》
＼(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《うっ…》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《あっ…》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《パパ！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)
《逃げなさい… ロベルト》→
《崩れてきたら お前も…》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《嫌だ そんなの！》→
《待ってて パパ
今 助けるから！》→
《すぐ 助けるから！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《無理だ ロベルト》
《ううっ！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄの父親)《子供の力では…》
＼(ﾎｰﾑﾚｽ)《ひでえな こりゃ》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《人だ… 待ってて！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《助けて！
パパが… パパが！》
《パパ？》
《おい あれ…》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《えっ…》
《何やってるんだよ？》→
《助けてよ！
パパが 死んじゃうんだ！》
《あ～ うるせえな！》
《あっ！ うわっ…》
《あっ…
待って お願い！ 待ってよ！》
＼(崩れる音)
《あっ！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)《パパ！ パパ～!!》
《あっ！》→
《うわーっ！》
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) つまらん夢だ…｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 病院 見つけた～！
(星月) 急いで！
>> ギョポ～ンと飛ばすよ｡
早く 注射 注射！
葉月に 注射と薬を お届け～！
(神月) 指名手配中だからって
薬 盗むのは まずくね？
(星月) よくないけど でも ハー姉が…｡
私 ハー姉が
いなくなるなんて 嫌だ！
(神月) 当たり前だろ｡
(神月) 何か 静か過ぎない？
(星月) うん…｡
(神月) 何これ？ どういうこと？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ん？
あっ！ お前ら 何で ここに!?
(星月) あっ… ブラガニさん!?
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 略すな！
(神月)｢さん｣付けるな こんなやつらに｡
(星月) どうして ここに？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 動くな！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) 動くな！
この病院は 俺たち
ブラックガニメデ団が 占拠した！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) した！
(神月) はあ？ 何で？
(マルコ) うわっ！ うっ…｡
マルコ!?
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 外は 猛烈なブリザードで
身動きが取れず→
おまけに 推進装置も破損し→
このままでは
飛び立つこともままならない｡→
ならば
病院配備のエアフィッシュから→
使える部品を奪い取り→
エンジンの修理に
当てるしかない｡
(星月) あなたは…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 部品の奪取と
ブリザードが去るまでの→
急場しのぎ そのための占拠｡
貴様らと
同じ答えに至ってしまうとは→
むしずが走る｡
貴様 ロベルト･マテラッツィ！
この病院は 僕が占拠する｡
貴様らの役目は 終わった｡
何を！
うっ！ 痛え！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) くそっ！
(銃声)
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) ぐわっ！
終わったと言ったはずだ
ブラックガニメデ団｡
だが それは
今 決まったことではない｡
(星月) ガニメデさん！
ｱﾄﾞﾆﾑｰﾝのﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄを奪った
その時点で→
貴様らの命運は 尽きた｡
今日まで 生き永らえたことを
せいぜい 感謝しろ｡
ママ…｡
(ｼｼｰﾆｮ) あ～ 感謝してるぜ｡→
あしたも
俺たちを照らしてくれる→
無数の星たちによ｡
(銃声)
♪～
(ｼｼｰﾆｮ) やるじゃねえか
金持ちのボンボンが｡
害虫をつぶす程度の力は 必要だ！
(ｼｼｰﾆｮ) 害虫 上等！
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)
貴様には 鉛弾が お似合いだ｡
ヘッ！ お前もだ｡
ん？
星月ちゃん！ 薬は まだ？
えっ？
あっ…｡
(ｼｼｰﾆｮ) そこの 巻き巻き女子！
女の顔になってるぜ！
(星月) あっ…｡
あっ… 行くわよ！
(銃声)
(アンナ) あっ！
動くな！ 巻き巻き女子｡
いいから 行って！ 早く！
(神月) あった！ これだ｡
(星月) よかった これで ハー姉は…｡
(神月) ぼーっとすんな 行くぞ｡
(星月) アンナさんは どうするの？
(神月) ハー姉に 薬 届けたら
また 戻ればいい…｡
(神月･星月) うっ… あっ！
(ｺﾝｽﾀﾝｽ)
発電施設の故障らしいです｡
予備電源も どれくらい持つか…｡
ついてねえ｡
こんなタイミングで
来ちまうなんて→
あんたらも 運が悪いな｡
急いで 戻らなくちゃ
葉月ちゃんが…｡
何？
(星月) 駄目 動かない｡
(神月) 外から 回り込もう｡
(星月) 無理だよ｡
ブリザードが 強くなってるから
外に出られない｡
(神月) じゃあ どうすんだよ？
せっかく 薬 手に入れたのに！
＼(足音)
(神月･星月) あっ!?
(神月) ブラガニ しつこいぞ！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) そこ どけ！
(神月) えっ…｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) せーの！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ･ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) ん～！
(星月) 何で？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) お頭の命令だよ｡→
お前たち 姉ちゃん 助けに
戻らなきゃいけないんだろ？
(星月･神月) あっ…｡
(葉月) ハァ ハァ ハァ…｡
カッキー ホッチィ…｡
バンビーナ…｡
＼(患者) ふざけんな！
(ｼｼｰﾆｮ) あん？
暖房をつけろと言ってるだろ！
このままじゃ
全員 凍死しちまう！
(医者) ですから
予備電源だけでは 無理なんです！
２階は
電気がついてるじゃないか！
それを消して
こっちに回せばいい！
あっ… それは できません！→
２階には 重病患者が
多く いるんです｡→
彼らの生命の維持には
電気設備が 必要なんです！
(患者) 何だよ それ！
そいつらだけ 優遇するのか？→
差別じゃないか！
(患者) そうよ 差別だわ！
何で そんな人たちのために→
私たちが
我慢しなきゃいけないの？
医者だからって 調子 乗んなよ！
ぶっ殺されてえのか！
金ならある！ 俺たちを助けろ！
(患者)
死に損ないなんて 放っとけ！→
俺たちを助ける方が 重要だろ！
(患者) 病院が 患者を選ぶのか！
そんな…｡
違います！ そのようなことは！
(ｼﾞｮﾙｼﾞｮ) おい お前たち 騒ぐな！
(カルロ) おとなしくしてろ！
(患者) こっちは
もう ５時間も待ってるんだぞ！
(患者) 後で 訴えてやるからな！
(患者) ひでえ病院だな！
俺に 死ねって言うのかよ！
♪～
(ﾌﾗﾝﾁｪｽｺ)《いい目だ》→
《君は 今日から 俺の息子だ》
(患者たちの騒ぐ声)
うぬぅ～！
うっご！ うごご…！
(神月) 駄目そうだな こりゃ｡
(星月) あっ… ブラガニさん 血が！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 何の これしき！
(星月) どうして そこまでしてくれるの？
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) お頭の命令だからよ｡
(星月) あっ…｡
俺たちは みんな
お頭のためだったら→
命 捨てる覚悟はできてんだ｡→
これくらいのケガ
何のこたぁねえ！
(神月) あんなチャラい バカのために
命 捨てるなんて おかしいだろ｡
お前に お頭の何が 分かるんだ！
(神月) あっ!?
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 俺たち ガニメデ団はな
全員 養護施設の出身だ｡→
こんな世の中 親が
子を捨てるなんて 珍しくねえ｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) 俺たちがいた 施設は
ろくなもんじゃなかった｡→
大人が ガキを ストレス発散の
道具にしてたんだからな｡
(神月) そんな…｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) 飯や風呂のたびに
大人は 難癖つけて→
俺たちを殴ってきた｡→
自分より弱いやつを
支配しようとしてたんだろうぜ｡
そんな俺たちの前に
あの人は 現れたんだ｡
(ｼｼｰﾆｮ)《気に入らねえんだよ！》
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 人を
上から支配するようなやつが→
気に入らなかったんだろうぜ｡→
そんな お頭に
俺たちは 救われた｡→
この人に 付いていこう
って思えた｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) そういうやつらが
どんどん増えていって→
あっという間に 大所帯さ｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) お頭は
俺たちに 自由をくれたんだ｡
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) だからこそ
あの人の願いを かなえることが→
俺たちの自由の証しなんだよ｡
(神月) 勝手だろ そんなの｡
何が 自由だよ｡
空賊やって 人から物を奪うなんて
ただの犯罪じゃん！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 親が 子を捨てるのは
犯罪じゃねえのか？
(神月) あっ…｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 薬は どうした？
金 払ったのか？
(神月) うっ…｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ) 人間の数に対して
資源やエネルギーが足りねえんだ｡
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)
奪わなきゃ 生きていけねえ｡→
しょうがねえんだよ｡→
奪うのも
生きていけねえから…｡→
子供 捨てるのも
全部 しょうがねえんだよ！
(星月) あっ…｡
(神月) ホッチビ？
(星月) しょうがなくなんか ない｡
そんなの 悲し過ぎるよ…｡
誰も 悪くないのに→
どうして 誰かが
傷つかなきゃいけないの？
どうして…｡
こんな世界なの？
(神月) そんなの 神月たちが考えて→
どうにかなる問題じゃないだろ｡
(星月) だけど！
＼(銃声)
(神月･星月) うっ… あっ！
ううっ…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 僕が 答えてやる｡
死ね｡
(ｼﾞｮﾙｼﾞｮ) てめえ！
チッ！
やってくれるじゃねえかよ｡
お前たちの処刑は 後回しだ｡
(神月) 何が…！
(星月) ああっ！
うわっ！
(星月) ああっ…｡
ロベルト やめて！
あっ…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) この世界を占める
人間の大半は 欲深く 醜い｡→
醜い人間は 他者の尊厳を冒し
食らい むさぼり 殺す｡→
ならば そんな人間は
生きている意味がない｡→
いや 死ななければならない｡→
殺さなければならない｡→
誰かが｡
(患者たちの悲鳴)
誰かが｡→
誰かが｡
僕が！
(ｼｼｰﾆｮ) 気に入らねえんだよ！→
死ぬべき人間だなんて→
どうして てめえに
決め付けらんなきゃいけねえ？→
生きていいって→
どうして
てめえの許可が 必要なんだ！
人間は 増え過ぎた｡
人間の数に対し
世界は あまりにも 不十分だ｡→
全員に あてがうだけの
エネルギー資源は→
この世界には 存在しない｡
いわば 僕は 世界の代弁者だ｡
はかりに掛けたとき
一方が 重過ぎるのなら→
削り取るのも 義務だといえる｡
(星月) 違うよ そんなの…｡
醜い魂すらも
尊い犠牲になり得る｡→
僕の行為は…→
救いだ｡
(星月) 救い？ 何で？
どうして テオが 犠牲に
ならなきゃいけなかったの？
その身勝手が
気に入らねえって 言ってんだよ！
(キアラ) ううっ！
(キアラ) うあっ…｡
(ｼｼｰﾆｮ) キアラ！
(ｼｼｰﾆｮ) しっかりしろ！
チッ…｡
(星月) もう 嫌…｡
もう やめて!!
(神月) あっ！
あっ…｡
(患者たちの悲鳴)
(神月) ホッチビ！
♪～
(星月) あっ！
(アンナ･神月) ああっ！
これは…｡→
この光は…｡
(星月) あったかい…｡
♪～
(星月) ん…｡
(星月) そうだ ハー姉！
カー姉！ アンナさん！
(神月) ん…｡
(星月) ブリザードがやんでる！
今なら 出られるよ！
行こう！
あっ…｡
(星月) アンナさん？
>> えっ？
あっ… 行きましょう！
(神月) ハー姉 薬 持ってきた｡
(葉月) あっ… 粉薬…｡
苦手なんだけど｡
(神月) バカ｡
(星月) すぐに出るよ！ 逃げなきゃ！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
ウキウキンギョ！ いい天気だね｡
葉月も これで 回復～！
(弾の転がる音)
(ﾛﾍﾞﾙﾄ) 運が 良かったな｡
見つけたぞ… ガリレオテゾロ！
♪～